我持有的东西比任何人为物品都旧的东西显着旧
比地球上比大陆和它们之间的海洋还古老的生命
它形成于40亿年前的太阳能最早阶段
行星仍在形成生锈的镍块
铁可能看起来并不特别，但是当它被切开时，您会看到它很特殊。
与地球上的金属不同，这种图案揭示了金属晶体，
只能在熔融金属可以非常缓慢地冷却的空间中形成
百万分之一度，这曾经是更大物体的一部分
行星形成后有数百万剩余，我们称这些物体为小行星
小行星是我们最古老，也是最多的宇宙邻居
以黄色和红色显示了绕地球公转的近地小行星。
在接近地球轨道的方向上以蓝色显示，其大小与地球的大小相同
太阳和小行星被大大夸大了，因此您可以清楚地看到它们
全球科学家团队正在寻找这些发现的物体
每天都有新的稳定地映射近地空间，这项工作大部分是
我认为由美国国家航空航天局（NASA）资助的这些小行星的搜寻是一项巨大的公共工程
项目，但没有修建高速公路
我们正在绘制外太空的图表，以建立一个可以持续数代的档案
这些是去年才发现的1556个近地小行星，
所有已知的近地小行星，总共有13个
已对每张图片中的1733张进行了分类，
确定了绕太阳的路径，尽管从故事到故事
小行星的大多数小行星的路径可以预测数十年，
例如，可以以难以置信的精确度预测一些小行星的路径
喷气推进实验室的科学家们预测小行星在哪里
Toutatis要提前四年
在这四年内30公里以内，所以托德走了八点
50亿公里，零点零的小数精度
零零零零零零零四
现在我拥有这个美丽的小行星碎片的原因是因为像所有
邻居小行星有时三年前意外下降今天
一颗小行星在俄罗斯车里雅宾斯克市上空爆炸，
19米宽或约等于便利店物体决定的高度
每隔约六千六百万年前，地球撞击一个更大的物体
在地球上造成了75％的植物大灭绝，
动物物种丢失，包括卫星，该物体是恐龙
大约10公里，大约10公里
747喷气式飞机的高度，因此下次您乘坐飞机时，会抓住靠窗的座位
往外看，想象一块巨大的脂肪搁在地上，它会吃草
您的翼尖太宽，以至于您的飞机需要整整一分钟才能飞过去
那是撞击地球的小行星的大小，只有在我的范围内
小行星一直被认为是对我们的可靠威胁
自那时以来，一直在集中精力探索和发现
将这些对象编入目录，我很幸运能够参加这项工作，我是其中一员
现在使用NASA NEOWISE望远镜的科学家团队
旨在寻找小行星，旨在绕地球运行并向远处看
在我们的太阳系之外寻找最发光的最冷的恒星
银河系在其七个月的设计寿命中做得很好，但是
六年后的今天，它仍在继续，我们将其重新定位以发现和研究
小行星，尽管如今这是一个很棒的小型太空机器人，
就像二手车一样，用于制冷传感器的制冷剂很长，所以我们
知道空调坏了
里程表上行驶着9.2亿英里，但仍然运行出色且可靠
自从我拍摄了23张照片以来，每11秒拍摄一次天空照片
开始与您交谈NEOWISE之所以如此有价值的原因之一是，它看到了
热红外中的天空，这意味着您不会看到
小行星反射nioi的阳光看到它们散发出的热量，这是
邪恶的能力套件有些小行星像煤一样暗，可能很难或
用其他望远镜无法发现，但是所有小行星都亮或暗
天文学家们正在尽其所能使用各种技术，为新生命带来光明
在2010年发现和研究小行星，这是一个历史性的里程碑
社区共同发现了90％以上的小行星
跨越能够大规模摧毁地球的物体的公里
作业尚未完成140米或更大的物体可能会使中等大小的物体脱落
迄今为止，我们仅发现了25％的国家，我们必须继续搜寻天空
对于近地小行星，我们是唯一能够理解演算或
制造望远镜，我们知道如何找到这些物体，这是我们的责任
如果我们发现了危险的小行星并发出重大预警，我们可以轻推
它与地震飓风或火山爆发不同
可以精确预测小行星撞击，并避免了我们需要采取的行动
现在要做的是地图近地空间，我们必须不断搜寻天空谢谢
[掌声]